到处都是盒子，像疯了似的，但有趣又令人兴奋的东西总是改变着你的生活
单击此视频，您可能会喜欢Sarah，这是怎么回事，您打算搬到洛杉矶吗？
你最终做出那个跳跃了吗，不，我不搬到洛杉矶纽约市
现在是我家的100％我喜欢在这里结识新朋友
我在这里的朋友们，我喜欢创造，在这里看起来很合作，但过去的情侣
几个月来，如果您观看我的博客，就会知道它对我和其他人之间造成了巨大的损失。
被打破和老鼠出没它一段时间以来感觉不像家
我当时真的不知道该怎么做，因为这
不仅是我睡觉的地方，还是我工作的地方，也是我拍摄很多视频的地方
这些可爱的人类和房地产经纪人，以及只有三网融合的所有人
是使纽约市内迁徙成为可能的人，所以今天
我向您展示了寻找纽约市公寓的疯狂过程
希望我可以提供一些教育和认识如何以及是什么
需要搬到纽约市，我的朋友们去三薄荷糖店，我们真的得到了
稍后讨论所有这些细节，让我们去找我一个新的
谁加入我的公寓狩猎之旅，你是专家
在纽约的专家那里，请注意您在德国呆了多长时间了
我一生都在看它的一生，这是我的第一来源
这是我的兄弟乔什，你怎么会生气我是专业的
参观之后，我们有一个营销团队，这里看起来不像纽约
市房地产办公室谢谢您要放在顶部
这会让我们在纽约疯狂拍拍我的好友，是的
哇，是的，我有多少套公寓，我们在线上有七套超棒的公寓
你认为这可能需要多长时间75我很快我不想浪费
时间还没到纽约市，您就不能浪费时间，所以我们要看看我们怎么样
考虑增加30分钟的时间，从某种角度来说，我不想
告诉你我住的确切地方，但是我喜欢这个网站，当然我也喜欢
他们发生了，所以住在西边的曼哈顿，我希望你们都能负担得起
像是崇光百货（Sogo）或特雷贝克（Trebek）之类的东西
您的位置，是啊，您的PIN码正好在五个位置，我准备好了，走吧，走吧，
去找我们的公寓，布兰登，你准备好了哦，乔希，你准备好了男孩
这就是我所不知道的电梯
在我的公寓里，你知道这是很高的，我必须所有人
他们家的奥利弗大灯正在做内饰
与Worman有所不同，今天没有工作，所以没有任何意见
基本上你在说什么我不是在说你是印度我相信
你我想我相信是的，这是最糟糕的部分
好吧，哈哈哈，做经纪人，要整天尝试一下
这是正确的压力，所以总会是这种损失。
但它更大，尽管特别是您可以在这里拥有起居室
这里的书架现在都在寻找
在您的卧室，我也可以演变您的床上用品，例如我们做饭时不确定
正确的厨房教室很重要，好吧，让我们看看粗略的冰位哦，瞧
在艺术上，当我打开它时哭泣
那真是神奇，我没有上千次，所以此功能可能会更好
将其锁直，不给出条件，仍然可以
更便宜的专栏回忆我们参与了这里，您喜欢见到您
您知道的重点只是想给您更多
您所寻找的东西都可以使用，那是唯一的事情
当我没有工作室的时候我迷路了，花园里怎么有200棵这些树
感觉非常四舍五入，是的，我只是
持有，因为您在这里有更高的天花板，例如氢气
整个特别大的区域在这里看起来都有所帮助
约克[音乐]
远，是的，卫生间非常好，即使看起来很漂亮，也可以看看这个
瓷砖的东西是什么布伦丹在建筑物里洗衣服的惊人
[音乐]
是的，好吧，这很酷
到目前为止还好吧，River yeah是什么意思，约翰尼，我会检查一下
是的，这是一个宽敞的空间，超出了像尼斯这样的字眼，是的，而您
很好的父亲星期二不对，是的，这是迷信的，很疯狂
是的，选择明年的住所的压力很大
强烈，所以我有点像这样的事实让我现在
就像觉得好多了，它比我痴迷的便宜，所以这
如果我分享，这是我每天都会跌倒的地方
它可以让您一直穿着内衣，好吧，男人，我们就把它拿进去吧，
一会儿
是的[音乐]
我正在申请她要出售的公寓，我的天哪，我经常阿蒙做了她
找到了完美的公寓，但她在步行三个小时内就找到了
结束三连击，这里的事情变得非常坎bump，发生的事情是你
非常喜欢某个您认为是完美的公寓
达到这个高度，并获得这种激动的感觉哦，我得到了
公寓，但您会被此管理的文书工作打中
建筑物，以证明您可以毫无疑问地为纽约支付这笔租金
根据上一年的纳税申报单的城市规则，您必须证明您的
如果您的收入低于月租金的40倍，则必须获得
担保人担保人是将与您签署租约的人，但他们
必须赚80倍才能成为您公寓的月租金，所以如果您的公寓
是每月2500美元，而担保人铸工的200,000美元是
上一年的费用我的意思是，这是我之后的一笔钱
与乔希（Josh）寻找公寓有最可爱的经历，但随后
意识到我没有资格
[音乐]
我的父母不能成为我的担保人，是您可以支付以发现您的公司
担保人，我们不接受我，但是发生了一些事，我感到非常惊奇
爷爷，以爸爸比尔的名字命名，他是整个土地上爷爷的药水
他俯冲而来进行营救，但他非常聪明，他一直在
玩了很长时间的游戏，所以他才有资格让我成为我的担保人
通过访问他拥有资产谢谢爷爷在
最后一刻，当所有的希望都荡然无存时，我的爸爸账单来了，
文件，我得到了我梦dream以求的公寓，这是我不是歌手的原因
你松了一口气，我感到那是不真实的姿势，我无法告诉你多少焦虑
建立在这一件事上，它完全接管了我的一生
整整一个星期，我会告诉你一件事情，如果那件事我将无法生存
不是乔什（Josh）乔什（Josh）是一位可爱的三人经纪人，他曾帮助过我，因为
他们对收取经纪人费用然后搬走不感兴趣
从你身上看，他们是有关系的，他们是有史以来最好的人，是的，他们是
将为您提供惊人的服务和如何去纽约的教育
城市和诸如智能搬迁之类的计划，您将成为一名即将毕业的专业人士，而您
可以使用他们的服务仅需支付一个月的租金，但最重要的是
他们是关系驱动的，并且他们将与您在一起的每一步
的方式，它并没有停止，即使你得到你的公寓，他们会去
如果您在两年之内需要它们，可以在那里为您服务哦，老兄
多么艰难的旅程，但我想是因为我有了自己梦想中的公寓，但现在是时候了
你准备好揭密了，你认为我是哪间公寓的？
选择的是公寓吗？是玫瑰海滩公寓吗？我的新公寓
当我走进公寓时，公寓就是公寓的家伙，感觉就像在家里一样
就像它是如此的干净，它具有基本的便利设施，例如电梯和洗衣房
在建筑物内，您会听到纽约外面的声音，爱您纽约，得到它吧
有一个体育馆，你的女孩又要锻炼了吗？
与您分享这一旅程，没有我的同伴们是不可能的
三重薄荷我知道这是一个由主题标签赞助的视频，但是当我与
我真正崇拜的公司，你知道我要尽可能地提高他们
真实性如果您对移动感兴趣，那么真实性
一日或仅在漂洗过程中前往纽约市，或者您只想看看
在非常昂贵的凉爽公寓中，但您永远负担不起
网站已完成的三倍，请继续操作，然后单击下面的链接
记住，如果你是一个即将毕业的专业人士，你可以检查一下
聪明的举动，我不得不在这些盒子里放一些东西，因为
女孩将要出城约一个月，然后是我得到的那一天
时光倒流，时光倒流，掌上的鸡皮let让我知道你是否
就像这个视频cuz，该视频cuz下方点击了订阅按钮，以发布更多视频
每周一至周五，每个晚上都保持桃红色
好的，再见[音乐]
我是说
[音乐]